Όταν κοιμάμαι βαθιά, φόβος με πιάνει
που κάνει τα κόκκαλα μου να τρίζουν.
Joe Iv 13:14
Εφιάλτης στον Δρόμο με τις Λεύκες 4
Ο Άρχοντας των Ονείρων
- Γεια  σου.
- Ζεις εδώ;
Κανείς δεν μένει εδώ.
- Που είναι ο Φρέντυ;
- Δεν είναι σπίτι.
1... 2 ο Φρέντυ έρχεται για σένα...
...3... 4 Καλύτερα να κλειδώσεις
την πόρτα σου...
...5... 6 Κράτα τον σταυρό σου...
Ηρέμησε, Κρίστεν.
Τζόι! Κινκέιντ!
Βοήθεια!
Όχι πάλι, Κρίστεν.
- Συγνώμη, Κινκέιντ.
- Συγνώμη;
Είσαι πολύ τρομακτική
γκόμενα.
Τζόι!
Δόξα τον Θεό.
- Νόμιζα για μια στιγμή, ότι..
- Τι;
- Να μας τραβήξεις εδώ;
- Ναι, κόφτο.
Με έκοψες από τον βαθύ μου ύπνο.
Είναι ο Φρέντυ. Είναι εδώ.
Τον άκουσα.
Ο Φρέντυ είναι νεκρός...
θαμμένος και διαλυμένος.
- Κερδίσαμε, θυμάσαι;
- Επέστρεψε για μας.
Ο Κινκέιντ έχει δίκιο.
Ο Φρέντ Κρούγκερ
είναι παλιά ιστορία.
Έλα εδώ.
Οι σωλήνες είναι κρύες.
Ο βραστήρας είναι κρύος.
Δες και μόνη σου.
Δεν ξέρω...
Πώς είστε κύριε Τζόνσον;
Ωραία.
Γεια σου, Κρίστεν.
Ο Ρίκ θα κατέβει σε ένα λεπτό.
- Θα βγεις έξω ντυμένη έτσι;
- Τι έχω πάλι;
Θα περιμένω στο αμάξι.
Και εγώ...
- Έχουν τίποτα οι σκάλες;
- Απλά αποφεύγω την επαφή.
Τι;
Όταν ο μπαμπάς μου τρώει
ασπιρίνες σαν ποπ-κορν...
...αποφεύγω την επαφή.
Περιμένετε την λιμουζίνα;
Έφυγα για το κλαμπ, γλυκέ μου!
Πάμε.
Εντάξει, έχει διαβάσει
κανείς τριγωνομετρία;
Τι έγινε;
Είχα μια σύγκρουση...
να διαβάσω ή να δωΔυναστεία...
...και ηΔυναστεία
κέρδισε.
Άσχημη ιστορία.
Ο Σόαπ θα σε σκοτώσει.
Να ο Ντάν Τζόρνταν.
Μιλάμε για έναν πολύ
μεγάλο παιδαρά.
Ξέρεις... είσαι πολύ μεγάλος
παιδαράς.
Σε ευχαριστώ, Άλις.
Γη καλεί Άλις...
Πάλι ταξιδεύεις;
Ρίκι, σε παρακαλώ.
Άκου να δεις... είναι φίλος μου.
Θα στον γνωρίσω.
Πλάκα κάνω.
Αλλά μπορώ να τους γνωρίσω.
Εντάξει, νομίζω ότι ήρθε
η σωτηρία.
Πώς μπορείς και το καβαλάς αυτό;
Δεν είναι τυχαίο που έχεις άσθμα.
Όχι, κοίτα να δεις. Το άσθμα
είναι μια αρρώστια.
Διάβασε κανένα βιβλίο,
ίσως μάθεις κάτι.
Μια και μιλάμε για βιβλία,
σου αρέσει η τριγωνομετρία;
ΈβλεπεςΔυναστείαπάλι;
Ντέπ, κάνε μας μια χάρη
και πάρε ένα βίντεο.
Ει, μωρό μου, ρουφάς από
λά8ος τρύπα!
Ε, μικροτσούτσουνε. Πάω στοίχημα
ότι είσαι ο μόνος άντρας στο σχολείο...
...που τον παίζει ακόμα.
Στο χρωστάω αυτό.
- Πολύ αηδιαστικό.
- Ε, σούπερ-κορίτσι, πέθανε.
Άσε ήσυχο το μαμούνι.
Γεια σας παιδιά.
Γεια σας παιδιά; Αυτό έχεις να πεις
μετά το χθεσινοβραδινό;
Καλύτερα να προσέχετε.
Επιστρέφει.
Άκου, μικρή μου αδερφούλα...
Έχεις αυτό το ταλέντο να φέρνεις τους
φίλους σου στα όνειρά σου...
...αλλά δεν το χρειαζόμαστε
άλλο.
Είναι καιρός να ζήσουμε σαν
κανονικοί άνθρωποι.
Ναι, άστο να πάει.
Σου πέρασε από το μυαλό, ότι
αν συνεχίσεις να μπαίνεις μέσα...
...ότι μπορείς να τον
ξαναφέρεις πίσω;
Κοίτα, θα σε βοηθήσουμε.
Όλοι έχουμε καλύτερα πράγματα
να ονειρευτούμε.
Σε αυτό έχεις δίκιο.
Τελεία και παύλα.
Και τότε τί είναι αυτό;
Αυτό δεν σημαίνει τίποτα.
Ο σκύλος μου είναι σαν εμένα...
...τον έφερες στο όνειρο σου,
και αγρίεψε.
Έρχεται το αγόρι σου. Αυτός δεν
μπορεί να σε κάνει να κοιμηθείς καλά;
Εμείς δεν μιλάμε όταν φιλιόμαστε.
Εσείς παιδιά;
Κοίτα, θα μιλήσουμε
αργότερα, Εντάξει;
Αυτά τα παιδιά είναι
κάπως τρομακτικά.
Τότε θα νομίζεις ότι εγώ
είμαι εντελώς φρικιό.
Κάπως έτσι.
Χαλάρωσε, Δεν πέθανε
κανένας.
Γεια σου, μπαμπά.
Ψάχνεις τίποτα;
Άργησα. Το ξέρω.
Καταραμένα συμβόλαια.
Ας φάμε.
Περιμέναμε πολύ ώρα.
Και βαρεθήκαμε, ως συνήθως.
Λες αυτά τα λαχανικά γεύμα,
μετά από 10 ώρες δουλειά;
Τι στο διάολο είμαι,
λαγός;
Για όνομα του Θεού, Άλις
σκέψου λίγο παραπάνω.
Ναι μπορώ να σκεφτώ.
Μπορώ να σκεφτώ πόσο άρρωστη είμαι...
...βλέποντας σε να πετάς την ζωή σου
πίνοντας, και να ξεσπάς σε μένα.
Άλις, Άλις. Σου μιλάω.
Είσαι ξύπνια ή...;
- Μπαμπά, μην αρχίζεις.
- Τι να αρχίσω;
Επειδή τις λέω να
ξυπνήσει λίγο;
Είναι πολύ καθυστερημένη.
Δεν την έχω ανάγκη
αυτή την επιβάρυνση.
Τζέινσον. Έλα αγόρι μου.
Έλα.
Έλα. Έτσι μπράβο.
Παραλίγο να με τρομάξεις.
Παλιό καθίκι!
Γαμώτο!
Αυτή δεν είναι η χώρα
των ονείρων μου.
Κρίστεν!
Αν είσαι εδώ θα σε χτυπήσω
στον κόλο!
Τζέισον;
Να με πάρει!
Δεν έπρεπε να με θάψετε.
Δεν είμαι νεκρός.
Πάρε αυτό, γαμημένε!
Κρίστεν! Ο Φρέντυ, επέστρεψε!
Θα σε δώ στην κόλαση.
Πες τους ότι σε έστειλε,ο Φρέντυ.
Πάει ο ένας...
...δύο ακόμα.
Πώς σου φαίνεται αυτό
για υγρό όνειρο;
Κρίστεν! Βοήθεια!
Ο σκοπός αγιάζει τα μέσα, ε;
- Τι;
- Ο καθρέφτης.
Δεν μπορείς να δεις τον
εαυτό σου.
Δεν θέλω να τον δω.
Ξέρεις, αν η μαμά, ήταν
ακόμα ζωντανή...
...ο μπαμπάς δεν θα μας
φερότανε έτσι.
Άλις, πρέπει να μάθεις να
στέκεσαι στα πόδια σου.
Να μάχεσαι.
Έτσι. Βλέπεις...
είναι όλα στο μυαλό.
Βλέπεις τον εαυτό σου
να κάνει κάτι...
...και το σώμα σου αντιδράει.
και το κάνει.
Κάπως έτσι. Τώρα κάντο εσύ.
- Εγώ; Όχι, δεν μπορώ.
- Ναι, μπορείς
Ναι μπορείς. Σήκω πάνω..
και...
Σαν και αυτό.
Γρήγορα και δυνατά.
Ωραία, ωραία... αλλά
, Άλις...
...πρέπει να έχεις ισορροπία.
Εμπρός κάντο.
Ωραία. Σκότωσες το ψάρι.
Τζόι, βαρέθηκα να μαζεύω
τα ρούχα σου.
Και αυτή την βλακεία,
μακάρι να την έκλεινες.
Εδώ είσαι.
Που ήσουν σήμερα το πρωί;
Ο Ρικ σε έψαχνε παντού.
Είδες τον Τζόι και τον Κινκέιντ;
Δεν μπορώ να τους βρω.
- Είμαι σίγουρη, ότι κάπου εδώ είναι.
- Εγώ δεν είμαι.
Έχουμε τις ίδιες βαλίτσες.
Οι σακούλες κάτω από
τα μάτια σου.
Εφιάλτες;
Θεέ μου! Τα μισώ
τα όνειρα.
Εμένα μου αρέσουν.
Απλά σιχαίνομαι τα όνειρα
με τον πατέρα μου.
Πώς αντιμετωπίζεις τους
εφιάλτες σου;
Η μαμά μου με έμαθε,
όταν ήμουν μικρή.
Έχεις ακούσει πότε για
τονΔάσκαλο των Ονείρων;
Μοιάζει με ένα παιχνίδι που
μου έχουν πει.
Όχι, είναι ένα στιχάκι.
Απλά πρέπει να ονειρευτείς
ένα όμορφο μέρος.
Να θυμάσαι, εσύ έχεις
τον έλεγχο.
Πως ξέρεις τόσα πολλά
για τα όνειρα;
Όταν είναι το μόνο που έχεις,
γίνεσαι ειδικός.
Καλύτερα να πηγαίνουμε, πριν ο
αδερφός σου αρχίσει να μας ψάχνει.
Τέλος πάντων, ο Κάφκας και ο
Γκόε, ήταν άσπονδοι εχθροί.
Κρίς, που ήσουνα;
Κινκέιντ! Τζόι!
- Τι;
- Τους σκότωσε!
Τι; Περίμενε.
Ηρέμησε!
Νιώθεις καλύτερα τώρα;
Ναι, υποθέτω πως ναι.
Τι έγινε;
Είχες ένα άσχημο πέσιμο.
- Πρέπει να φύγω από εδώ!
- Όχι, όχι, όχι...
Κάτσε εδώ.
- Χρειάζεσαι ξεκούραση.
- Δεν με καταλαβαίνεις.
Με κυνηγάει.
Εντάξει γλυκιά μου.
Θέλω να σου πάρω
λίγο αίμα!
Νιώθεις καλύτερα τώρα;
Τι έγινε;
Είχες ένα άσχημο πέσιμο.
Είδες καθόλου τον Ρίκι;
- Όχι.
- Είσαι η αδερφή του, σωστά;
Ο Ρίκ έμεινε στο σχολειό.
Η κρίστεν δεν ήταν καλά.
Μπορείς να του πεις ότι
τον ψάχνω;
Εγώ είμαι ο Ντάν.
Συγνώμη Άλις. Τελείωσε η βάρδια σου.
Είναι δικό μου το τραπέζι.
Γεια σας παιδιά. Γεια σου Ντάν.
Τι κάνετε;
Μπορείς να μου φέρεις μια κόκα
και πατάτες τηγανίτες;
Θέλεις να ακούσεις την σπεσιαλιτέ μας,
η μήπως θέλεις κάποιο γλυκό;
Γεια σου όμορφε.
Σου αρέσει ο κόλος μου;!
Πάρε.
Βιάζεσαι;
Ναι, πρέπει να πάω στην
βιβλιοθήκη πριν κλείσει.
Έχω τεστ φυσικής.
Το ξέρω. Δύσκολα βρίσκω χρόνο
να διαβάσω.
Ίσως δεν θα έπρεπε να δουλεύεις
εδώ τόσο συχνά.
Δεν θες να καθαρίζεις τραπέζια
για μια ζωή.
Το ξέρω. Αυτό είναι ο
μεγαλύτερος φόβος μου.
Ξέρεις, είναι πολύ ωραίος.
- Αναρωτιέμαι, που δουλεύει.
- Άστο Ντέπ.
Εννοώ, υπάρχει Ζώη μετά
την γυμναστική.
Μια από αυτές τις μέρες, θα στα
φτιάξω με έναν αληθινό άντρα...
...να σε μάθει να βάζεις τις
προτεραιότητες σου σωστά.
Νομίζω ότι η Σήλα ενδιαφέρεται πιο
πολύ για την ανατομία...
.. παρά την εξωτερική
εμφάνιση.
Δώσε της λίγο χρόνο. Οι ορμόνες
της θα τρελαθούν μια μέρα.
Ντέπ, αργότερα στην Ζώη σου,
θα εκτιμήσεις το μηχανάκι μου.
- Τι θα πει αυτό;
- Μυαλό πάνω απ' όλα.
Θα τα πούμε αργότερα,
Εντάξει;
- Άλις, μπορείς να φύγεις;
- Τι έγινε;
Ο Κινκέιντ και ο Τζόι,
πέθαναν χθες το βράδυ.
Τι;
- Ρίκ, έλα εδώ.
- Μείνε μαζί της.
Κρίστεν, τη έγινε;
Κοίτα, θα ακούσεις πολλές
ιστορίες.
Μετά από όλα αυτά
που περάσαμε μαζί...
Πως τον άφησα να τους πιάσει;
Ήμασταν ομάδα.
Θα το πιάσω αυτό το καθίκι.
Ποιόν;
Ρίκ, πρέπει να φύγουμε.
- Τώρα...
- Έρχομαι.
Πριν είναι πολύ αργά.
Λοιπόν, γιατί ήρθαμε στο
στοιχειωμένο σπίτι;
Δεν είναι ένα απλό σπίτι.
Είναι το σπίτι του.
Και με περιμένει εκεί μέσα
να ονειρευτώ.
Μην ανησυχείς.
Είμαστε μαζί σου.
Σας είπα, δεν μπορείτε
να με βοηθήσετε.
Αυτός δεν είναι ένας
κανονικός εφιάλτης.
Είμαι ξεγραμμένη.
Δεν το έπιασα αυτό.
- Έλα.
- Τι έχασα;
Μας είπε την ιστορία
για τον Φρέντυ.
Φρέντυ Κρούγκερ.
Ένας θρύλος για την πόλη.
Ήταν δολοφόνος παιδιών.
Ελευθερώθηκε λόγο γραφειοκρατίας.
Και;
Και πολλοί από τους γονείς
τσαντίστηκαν...
...και σύμφωνα με την Κρίς...
...τον κυνήγησαν και τον έκαψαν
σαν γαλοπούλα.
Ωραία γειτονιά.
Τέλος πάντων, εδώ είναι που
γίνετε περίεργο.
Η κρίς λέει πως έρχεται στα όνειρα.
Και αν σε σκοτώσει στον ύπνο σου...
...πεθαίνεις στα αλήθεια.
Τώρα που θα ξαπλώσω να κοιμηθώ...
ΟΔάσκαλος των ονείρων
την ψυχή μου θα φυλάει.
Δάσκαλος των ονείρων.
Νομίζω ότι θυμάμαι τον ρυθμό.
Κρίστεν, φύγε γρήγορα
μακριά από αυτό το σπίτι.
Άντε.
Δεν χρειάζεται να πας,
αν δεν θέλεις.
Θα σε προσέχω εγώ.
- Καλύτερα να πάω.
- Εντάξει...
Αλλά θα σε πάρω το βράδυ
και θα το περάσουμε και αυτό.
Έχει τίποτα το φαγητό;
Λοιπόν μαμά, θα σου πω...
...όταν 2 φίλοι σου πεθάνουν
την ίδια μέρα...
...πες μου να ξέρω τι παθαίνει η
όρεξη σου.
Απλά είσαι κουρασμένη.
Μην νομίζεις ότι δεν έχω προσέξει
ότι δεν κοιμάσαι.
Αυτό πρέπει να σταματήσει,
γλυκεία μου.
Τι μου συμβαίνει;
Adolescent anxiety.
Θα σε κάνουν να νιώσεις καλύτερα.
Θεέ μου!
Μαμά, τί έκανες;
Χρίστε μου! Υπνωτικά χάπια;
- Κοίτα Κρίστεν, λυπάμαι.
- Λυπάσαι;
Λυπάσαι που εσύ και οι φίλοι
σου του τένις...
...κάψατε αυτόν τον τύπο
και τώρα με κυνηγάει;
Σε περίπτωση που δεν
κρατάς το σκορ...
...είναι το δικό του γαμημένο δείπνο
και εγώ είμαι η τελευταία.
Το περάσαμε αυτό με θεραπεία!
Όχι μαμά...
Μόλις με δολοφόνησες.
Πάρε αυτό στην καταραμένη
σου θεραπεία.
Άλις...
Άλις... ονειρέψου
ένα ωραίο μέρος.
Σε ευχαριστώ, Αλις.
Γεια σου, κοριτσάκι.
- Πώς σε λένε;
- Άλις.
Έχω μια φίλη που την λένε Άλις.
Όχι!
Το τελευταίο κωλόπαιδο της οδού Ελμ.
Έχε γεια!
Σε έχουμε ξανακερδίσει!
Και τώρα είσαι ολομόναχη!
Κρίστεν! Γιατί δεν...
...καλείς κανέναν από τους
μικρούς σου φίλους;
- Ίσως αυτοί να σε βοηθήσουν!
- Ποτέ!
Εγώ είμαι η τελευταία!
Γιατί δεν... απλώνεσαι...
...και να αποκόψεις κανέναν;
Τι γλυκό.
Φρέσκο κρέας.
Άλις, ξύπνα και βγες έξω.
Άλις, λυπάμαι πολύ.
Έκανα ένα λάθος.
Σε τράβηξα μέσα.
Άλις, έλα στον μπαμπάκα.
Άστη ήσυχη καθίκι!
Κανείς δεν κοιμάται τώρα!
Οι ψυχές των παιδιών μου.
Άλις...
Θα χρειαστείς την δύναμη μου.
ΧΑΙΡΕΤΗΣΜΑΤΑ ΑΠ' ΤΗΝ ΚΟΛΑΣΗ.
Είσαι καλά;
Κρίστεν...
Πρέπει να πάμε σπίτι της.
Κρίστεν!
Θεέ μου!Κρίστεν!
Γεια σου, Άλις.
Μακάρι να ήσουν εδώ.
Ο απαίσιος αδερφός σου
άρχισε τα παλιά του κόλπα.
Ξέρεις Κρίς, όσο καιρό σε ξέρω,
πάντα ήθελα να σε ρωτήσω...
... τι είναι αυτό
που βάζεις στα μαλλιά σου.
Θέλω το κορμί του.
Αυτό είναι μαλακίες.
Τι άλλο θέλεις;
Θέλει το κορμί μου.
Άλις, τι κάνεις;
Δεν ξέρω.
Με κάνει να αισθάνομαι
καλύτερα.
- Τι κάνεις;
- Γεια σου, μωρό μου!
Ωραία...
Την έκανες τόσο ευτυχισμένη
τότε.
Ώσπου εμφανίστηκε αυτή
η βλακεία με τον Φρέντυ.
Γιατί δεν έμεινα μαζί της;
Δεν θα είχε καμία διαφορά.
Και βέβαια θα είχε.
Όχι.
Το είδα να συμβαίνει
στο όνειρό μου.
Υπήρχε αυτός ο
απαίσιος άντρας.
Ποιός; Ο Φρέντυ; Ο Φρέντυ;
Δεν θέλω να ακούσω για
τον Φρέντυ, Εντάξει;
Τα άκουσα όλα από την
Κρίστεν για αυτό σταμάτα.
Μπορούσα να μυρίσω τον καπνό.
Μπορούσα να νιώσω την
ζέστη από την φωτιά.
- Δεν ήταν ένα όνειρό!
- Σταμάτα!
Δεν ήταν τρελή
και ούτε εσύ είσαι...
...για αυτό κόφτο.
Σε παρακαλώ.
Γιατί κάνεις έτσι;
Δεν ξέρω, Ρίκ.
Απλά νιώθω τόσο διαφορετικά.
Κάτι έγινε στο όνειρό.
Και είναι σαν ένα κομμάτι της
να είναι μαζί μου.
Με πεθαίνουν τα
πόδια μου.
- Έχουμε τις ίδιες βαλίτσες.
- Τι εννοείς;
Δεν κοιμήθηκες χτες το βράδυ;
Φαίνεται τόσο πολύ, ε;
- Τότε τον είδες και εσύ.
- Ποιόν να δώ;
Εγώ ξενύχτησα όλο το βράδυ
διαβάζοντας για το τεστ τις φυσικής.
Και έφτιαξα και
αυτό εδώ.
Ξέρεις ότι η Ντέπ φοβάται τα έντομα.
Το έφτιαξα για αυτήν.
Υπερηχητικά κύματα.
Θα τα κάνει να φύγουν,
θα τρελάνει τις κεραίες τους.
Θα σε δώ στην τάξη, Εντάξει;
Εγώ δεν καπνίζω.
Εντάξει. Έχετε 40'.
Καλή τύχη.
Καλή επιτυχία.
ΤΟ ΜΑΘΗΜΑ ΕΧΕΙ ΠΛΑΚΑ...
...ΜΕ ΤΟΝ ΦΡΕΝΤΥ!
Βοήθεια!
Βοηθήστε με! Βοηθήστε με!
Ξυπνήστε!
- Θές να σου ρουφήξω το πρόσωπο;
- Όχι...
Σίλα, ξύπνα!
Στέρεψες!
Δεν τον είδατε;
Ήταν εδώ!
Κρίση άσθματός;
Ποιό 17 χρόνων παιδί έχει
θανάσιμο πλήγμα από άσθμα;
Ήθελε να γίνει γιατρός.
- Ήταν ο Φρέντυ.
- Αρκετά με αυτή τη βλακεία!
Το είδα.
Ήτανε όνειρο μου.
Έφερα την Σίλα μέσα.
Ωχ... Θεέ μου!
Έφερε την Σίλα μέσα
όπως έκανε η Κρίστεν με μένα.
Όχι... μην..
Του έδωσα την Σίλα!
Και τώρα είναι νεκρή.
Πιστεύω ότι η ιστορία της Κρίστεν
την έχει επηρεάσει πολύ.
Νταν, δεν ξέρω αν
είναι ιστορία.
Κοίταξε μας.
Καταρρέουμε σαν μύγες
εδώ.
Με συγχωράτε, δεσποινίς.
μπορώ να έχω ένα πακέτο τσίχλες;
Που χάθηκες;
Δεν σε έχω δει καθόλου.
Δούλευα διπλές βάρδιες.
Μάλλον χρειαζόσουν τα λεφτά, ε;
Κοίτα, ξέρεις το γιατί.
Απλά δεν θες να με πιστέψεις.
Δεν καταλαβαίνεις;
Δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Ίσως πεθάνει κάποιος.
Ας υποθέσουμε ότι
όλο αυτό είναι αληθινό. Εντάξει;
Γιατί εντελώς ξαφνικά αυτός
ο Φρέντυ σε κυνηγάει;
Η Κρίστεν ήταν η τελευταία από
τα παιδιά που είχε σκοτώσει ο Φρέντυ.
Ίσως ο Φρέντυ δεν μπορεί να πάει
στα νέα παιδιά...
...εκτός και αν υπάρχει κάποιος να
τα πάει σε εκείνον.
Θα αργήσουμε για
το Ντράιβ- Ιν.
Πρέπει να πάω πίσω.
Θα τα πούμε πιο μετά, υποθέτω.
93 μέρες μέχρι τις
διακοπές, δικέ μου.
- Κουράστηκες;
- Όχι. Ανησυχώ.
Ας δούμε αν θα την βγάλουμε
μέχρι το καλοκαίρι.
Αρκετά περίεργα πράγματα.
Μιλώντας για παράξενα,
κοίτα αυτόν τον τύπο.
Η κοπέλα του νεκρή,
η αδερφή του τρελή...
Σκάσε μαλάκα!
Τη ηλίθιος.
Ξέρεις τώρα...
- Δείχνεις χαμένος, φίλε.
- Τα έχω με την Αλίς.
Πως τα πάει;
Την είδα χτες το βράδυ
στο μαγαζί.
Κατηγορεί τον εαυτό της
για την Σίλα.
Ξέρω πως αισθάνεται.
Σκέφτομαι την Κρίστεν,
συνέχεια.
Ίσως να το είχα σταματήσει
αν την είχα ακούσει.
- Εννοείς τον Φρέντυ;
- Ε, τι άλλο;
Κοίταξες ποτέ την ιστορία
της πόλης μας;
Δεν είναι και το ασφαλέστερο μέρος
για να είσαι έφηβος.
Ε παιδιά... πάμε... τώρα.
Αν είμαι ο επόμενος,
φύλαγε τα νώτα σου, φίλε.
Που ήμασταν;
Κάθε κοινωνία,
από αρχαιοτάτους χρόνους...
...είχε θεωρίες
σχετικά με τα όνειρα.
Τι να σημαίνουν.
Πως να τα ελέγχουν.
Ο Αριστοτέλης, πίστευε ότι καθώς
κοιμόμαστε, η ψυχή μας περιφέρεται ελεύθερη.
Αυτό που φαίνεται
είναι όνειρό.
Οι ειδικευμένοι στα όνειρα
μπορούσαν να ελέγξουν αυτό που έβλεπαν.
Υπάρχει ένας μύθος για δύο πύλες
που μπορεί να μπει η ψυχή σου.
Η μια είναι η θετική πύλη...
...και η άλλη η αρνητική πύλη.
Το κλειδί είναι ότι
υπάρχει έναςΔάσκαλος Ονείρων...
...κάποιος που φυλάει
την θετική πύλη...
...και, στην ουσία,
προστατεύει αυτόν που κοιμάται.
Αν τα πάρετε όλα αυτά μαζί έχουμε
μια καταπληκτική απεικόνιση...
...τις αρχαίας ιστορίας.
Όσοι από σας δεν το βρίσκεται
ενδιαφέρον...
...καλύτερα να ακούσετε
γιατί θα μπει στις εξετάσεις.
Ρίκι...
Κάνε με να γελάσω.
Πάει κάτω!
Ένας αληθινός μαχητής,
δεν χρειάζεται μάτια.
Βγες έξω και πολέμησε με
παλιό κότα!
Οι πολεμιστές Νίντζα,
βρήκαν την ηρεμία τους.
Βρες την ισορροπία σου, Ρίκ!
Είσαι τόσο ντροπαλός
ώστε να φανερωθείς, Κρούγκερ;
Πως σου φαίνεται αυτό
για ισορροπία;
Μπονζάι!
Πως θα με πολεμήσεις χωρίς
το όπλο σου, Φρέντυ;
Αγαπητοί συγγενής, μαζευτήκαμε εδώ
σήμερα στην μνήμη του Ρικ Τζόνσον...
...ενός νεαρού του οποίου ο
θάνατος μας αναστάτωσε όλους...
...ο Ρίκ πάνω στο άνθος της νιότης
του, αγαπητός από όλους...
...υποδειγματική συμπεριφορά
και γεμάτος ιδέες...
...ηθικός και δυνατός
μαχητής.
Λυπούμαστε πολύ, αλλά αισθανόμαστε
ασφαλείς ξέροντας ότι...
...αναπαύεται στο
βασίλειο του Θεού.
Ας αφήσουμε την γνώση μας να
ξεπεράσει την λογική μας...
...γιατί ο Κύριος λειτουργεί
με παράξενους τρόπους.
Γεια σου, μωρό μου!
Μου αρέσει αυτό!
Νομίζουν ότι είμαι νεκρός, ε;
Αυτό είναι ωραίο.
Τι είναι αυτά τα δάκρυα;
Δεν έφυγα ακόμα.
Έλα τώρα μην κλαίς.
Εδώ είμαι. Ήταν ένα μεγάλο
κόλπο για να ξεγελάσω τον Φρέντυ.
Έλα, γέλα μου λίγο.
Τέρμα τα όνειρα της μέρας.
Λοιπόν...
Πρέπει να φύγω.
Καληνύχτα.
Είσαι εντάξει;
Όχι ακριβώς.
Μπορούμε να κάνουμε κάτι;
Δεν νομίζω.
Υποθέτω, ότι αυτός είναι
δικός μου πόλεμος.
Όχι, δεν είναι.
Όλοι πρέπει να επιβιώσουμε.
Δεν ξόδεψα τόσες ώρες
δουλεύοντας...
...για να αφήσω ένα κυνηγό
της νύχτας να με φάει.
Δεν το έχεις καταλάβει ακριβώς.
Δεν είναι ένας κυνηγός της νύχτας.
Και χρειάζεται περισσότερη
πίεση για να τον κερδίσεις.
Και τι κάνουμε, λοιπόν;
Ας πάμε στην Ντέπυ απόψε.
Πρέπει να ετοιμάσουμε ένα
σχέδιο.
Πρέπει να φύγω.
Τι λες να περάσω να σε πάρω
από το μαγαζί στις 8;
Πάρε. Είναι ένα φυλαχτό τύχης.
Φέρνει κακή τύχη στο κάθαρμα
που θα τα βάλει μαζί σου.
Αυτό είναι.
Μυαλό πάνω από όλα.
Μυαλό πάνω από όλα;
Η Σίλα το έλεγε αυτό.
Θεέ μου, κάθε μέρα αλλάζει.
Όχι, αλλάζει μετά από κάθε
θάνατο.
Τι μου συμβαίνει;
Άλις, που πάς;
- Πάω να δω την Ντέπυ.
- Όχι, δεν θα πάς.
- Θέλω να μείνεις μέσα.
- Μπαμπά, πρέπει να πάω...
...και δεν μπορείς να κάνεις κάτι
για αυτό.
Δεν έχεις κανένα δικαίωμα
να με σταματήσεις.
Μόνο να ήξερες τι συμβαίνει.
Ξέρω πολύ καλά τι συμβαίνει
με σένα και τους φίλους σου.
Ναι, όλοι νομίζουν ότι
ξέρουν...
...αλλά δεν ξέρουν.
- Κοίτα με, Άλις.
Έχασα τον Ρίκ, επειδή
δεν τον πρόσεχα.
Δεν θέλω να χάσω και σένα.
Είσαι ότι έχω.
Από όλες τις πόλεις, της
Αμερικής...
...και εγώ μετακόμισα στο
Τρίγωνο των Βερμούδων.
Τι θα πάρεις;
Έλα γλυκιά μου, δεν θα κάτσω εδώ
για πάντα.
Αν δεν σε σκοτώσει το φαγητό,
θα σε σκοτώσει το σέρβις!
Το συνηθισμένο.
- Το αγαπημένο μου!
- Όχι, όχι!
Α- μπέ-μπα-μπλομ...
Όχι, Άλις, μην τον αφήσεις
να το κάνει.
Ρίκ, μικρή κρεατόμπάλα!
Λατρεύω το φαγητό της ψυχής!
Φέρε μου και άλλα!
Η βάρδια σου τελείωσε!
Έλα, πρέπει να βιαστούμε.
- Τι συμβαίνει;
- Εγώ θα οδηγήσω.
Πάει να πιάσει την Ντέπυ.
Πρέπει να τον σταματήσω.
Μαζί θα τον σταματήσουμε!
Είμαι μαζί σου σε αυτό.
Θέλω να σε βοηθήσω.
Είμαι μαζί σου, Εντάξει;
Εδώ είμαστε.
Έλα, πρέπει να βιαστούμε.
- Τι συμβαίνει;
- Εγώ θα οδηγήσω.
Δεν πιστεύω σε σένα!
Εγώ πιστεύω σε σένα.
Χωρίς πόνο...δεν κερδίζεις.
Πάει να πιάσει την Ντέπυ.
Πρέπει να τον σταματήσω.
Εδώ είμαστε.
Έλα, πρέπει να βιαστούμε.
- Τι συμβαίνει;
- Εγώ θα οδηγήσω.
Πάει να πιάσει την Ντέπυ.
Πρέπει να τον σταματήσω.
Έχω ένα παράξενο συναίσθημα
ότι το έχουμε ξανακάνει αυτό.
Έλα, πρέπει να βιαστούμε.
Εγώ θα οδηγήσω.
Θεέ μου!
Κοιμόμαστε και οι δύο.
Μας έβαλε να
κάνουμε κύκλους
Πρέπει να φύγουμε!
Μπορείς να μπεις μέσα...
αλλά δεν μπορείς να βγεις έξω.
Τι στο καλό ήταν αυτό;
Η Ντέπυ... έφυγε.
Την πήγα σε αυτόν...
όπως και τους άλλους.
Εντάξει, τώρα θα του δείξω
εγώ.
Λυπάμαι.
- Τι θα του κάνει αυτό;
- Θα ηρεμήσει τον φίλο σου.
- Άσε κάτω την βελόνα.
- Οι κανόνες είναι κανόνες.
Θα μείνει ξύπνιος!
Αυτοί είναι οι δικοί μου
κανόνες, κατάλαβες;
Τρελάθηκες;
Είναι αλλεργικός, Εντάξει;
Έπρεπε να το είχες πει
από την αρχή.
Καταραμένα παιδιά.
Μην τους αφήσεις να
σε βάλουν για ύπνο.
Πρέπει να ετοιμαστούμε για αυτόν.
- Πότε είναι το χειρουργείο;
- Σε 15 λεπτά.
Άστον, Άλις!
- Θα τον σκοτώσουν!
- Τι είναι αυτά που λες;
Άσε με να φύγω!
Άλις! Γαμώτο.
Έλα αμέσως εδώ!
Όχι. Όχι αέριο!
Μην μου βάζεις...
Και γαμώ!
- Κρούγκερ!
- Δεν είμαι ο Δρ. Σους.
Μείνε μακριά του παλιό καθίκι!
- Τον είδα ήταν εδώ!
- Το ξέρω.
Πρέπει να φύγουμε
απο αυτό το μέρος.
Πάμε για στριφογύρισμα,
πιτσουνάκια μου;
Άλις, είναι πολύ αργά.
Αιμορραγεί.
Βγάλτε τον από εκεί. Βιάσου!
Πρέπει να με ξαναβάλετε
πίσω τώρα!
Ηρέμησε παιδί μου.
Ήταν δύσκολο, αλλά σε φέραμε πίσω.
Θα γίνεις καλά.
1... 2... ο Φρέντυ έρχεται για σένα
3... 4... Καλύτερα να κλειδώσεις
την πόρτα σου
5... 6... Κράτα τον σταυρό σου.
7... 8... Καλύτερα να μείνεις ξύπνιος
9... 10... Ποτέ μην ξανακοιμηθείς!
Καλώς ήρθες στην
Χώρα των θαυμάτων, Άλις.
Εσύ έχεις τις δυνάμεις τους.
Εγώ έχω τις ψυχές τους.
Έλα!
Νομίζεις ότι έχεις
ότι χρειάζεται;
Φύλαγα την πύλη μου
για πολύ καιρό, σκύλα!
Είμαι... παντοτινός.
Τώρα που θα ξαπλώσω
να κοιμηθώ.
Ο Δάσκαλος των ονείρων
την ψυχή μου θα φυλάει.
Στον αντικατοπτρισμό του
μυαλού μου με των ματιών μου...
... το κακό θα δει τον εαυτό του
και θα πεθάνει!
Ας τους να φύγουν, Κρούγκερ!
Είσαι νεκρός, Κρούγκερ!
Ξεκουράσου στην κόλαση!
Ξέρεις, κοιμάμαι καλά
της τελευταίες νύχτες...
...και είχα μέρες να το κάνω
αυτό.
Εγώ ακόμα έχω προβλήματα.
Μπορώ να κοιμηθώ 2-3
ώρες, αν είμαι τυχερή.
Άλλα δεν με νοιάζει.
Έχω πιο πολλούς λόγους
να μείνω ξύπνια τώρα.
Έλα.
Κάνε μια ευχή.
Έλα τώρα, αφού δεν πιστεύεις
σε αυτά.
Ναι, πιστεύω και νομίζω
ότι πιστεύεις και εσύ.
Πάει.
Τι ευχή έκανες;
Αν σου πω δεν θα πραγματοποιηθεί.